我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
修路工程
今日陽光普照
Peppa同佢屋企人揸車去遊樂場
係咪全部人都準備好喇？
係啊，爹哋
噉我哋出發啦
We're going to
the playground
Peppa同
George好鍾意去遊樂場玩㗎
點解我哋停低𠸏？
因為前面塞車呀？
但係我哋而家要去遊樂場度玩喎
George，你唔使擔心㗎
啲車而家又行返喇
唐卓，牛先生，令到啲車停低
牛先生有咩問題啊？
我哋而家掘緊路啊
嗰度有水由地下度噴緊出嚟啊
係啊，我哋正喺度修補緊條路啊
係咪會整好耐㗎？
噉佢需要整好耐嘅，咪整好耐囖
鏟車…
George鍾意鏟泥車，犀牛先生
呢邊啊
豬導，老闆？
牛先生係老闆嚟
牛先生，嗰啲水係由邊度嚟㗎？
其實呢啲水係由一條爛咗嘅
地下水管嗰度噴出嚟㗎
你要點樣修補佢啊？
我哋要掘開條路啊
Wow
我哋閂咗個水掣先
George鍾意吊車
吊車…
我哋拎走條舊水管
然後放返條新嘢落去
多謝你將你嘅工作做畀我哋睇啊
唔使客氣
拜拜
遲啲見喇噢
弊喇，George唔想離開牛先生啊
我哋而家去啲遊樂場啊，George
你可以喺沙灘度玩剷泥車同埋吊車㗎
而且返屋企嗰陣
我哋會再見到牛先生㗎
Peppa同佢屋企人嚟到遊樂場喇
咁多位好嘛？
好嘛，Peppa？
好啊，Peppa
Edmund同
Richard而家喺沙灘嗰度玩緊
不如我哋去沙灘度玩啦，好啊
停啊，係咪有咩問題啊？
我哋而家喺度掘緊路啊
而我就係老闆啊
係咪會整好耐㗎？
佢需要整好耐嘅咪整好耐囖
我哋要掘個窿啊
而家要填返好佢
噉條路就修補好喇，好嘢
Peppa、George
而家夠鐘返屋企喇，媽咪
噢，弊喇
George仲未想返屋企喎
George
我哋返屋企嘅途中可以見到牛先生掘路㗎
噉多位，拜拜
睇埋，拜拜
Peppa同George
期待緊可以再見到牛先生
走車…
我哋嚟到喇
牛先生唔喺度啊
牛先生一定係收咗工，返咗屋企喇
調車啊
停車啊
噢，係咪條水管又爛咗啊？
唔係啊，Peppa，其實
今次嘅問題係電纜故障啊
係噉你會點樣修補電纜啊？
我哋會掘開條路啊
好嘢
當犀牛先生要掘開條路嗰陣
Peppa同George就會好開心
所有人都會好開心
Peppa Pig